
<h3>Nous sommes heureux de vous annoncer la sortie du Badkan, le nouveau produit qui va révolutionner la manière d'exercer vos utilisateurs.</h3>

<b>Badkan est un site internet qui réunit étudiants et instructeurs en informatique et qui corrige automatiquement des exercices préparés en amont par un instructeur. Ainsi, tout instructeur utilisant Badkan gagnera du temps de correction. Les étudiants reçoivent un retour d’information (incluant une note) immédiat après la soumission de leurs réponses. Le tout réuni dans une seule et même plateforme avec beaucoup d'autres options qui facilitent la tâche des instructeurs et des étudiants. </b>

Si vous êtes intéressé par un partenariat, nous aimerions intégrer le Badkan sur votre plateforme.

Pour visiter le site : www.bad-kan.com 
Nous sommes à votre disposition pour répondre à toutes vos questions. 
Nous attendons votre retour pour éventuellement fixer un rendez-vous.

Merci d'avance, 
Cordialement.
